LỜI KHUYÊN THỰC TẾ
Bây giờ, Ta nghĩ Ta đã giảng cho các con
một bài giảng rất, rất dài và một bài phát biểu như các con gọi,
nhưng một số phản ứng rất tốt, và một số có thể tiếp thu rất tốt.
Nhưng một số, họ nói, đã ngủ gật. Những điều này xảy ra là do sự tiêu cực.
Các con phải chiến đấu với sự tiêu cực của mình, vì tiêu cực là thứ hay đặt câu hỏi.
Khi Ta nói, Ta đang nói sự thật, sự thật tuyệt đối,
nhưng nó đặt câu hỏi và nó phản kháng.
Khi nó bắt đầu phản kháng, không có gì đi vào đầu các con vì các con bị kẹt lại
với câu nói trước đó, và các con không ở trong hiện tại.
Vì vậy, toàn bộ sự việc quy lại thành một thứ gì đó
giống như một sự trốn thoát, và rồi các con trốn thoát và ngủ thiếp đi.
Ý Ta là, hôm nay Ta đã cố gắng hết sức để đưa các con vào tâm trí có ý thức của mình.
Các con phải có ý thức, các con phải tỉnh táo;
và đó là vấn đề, là trừ khi và cho đến khi các con có ý thức, các con không thể tiến lên.
Bất kỳ người bất thường nào cũng không thể tiến lên. Các con phải tự bình thường hóa bản thân.
Rất nhiều người trong các con có rất nhiều sự bất thường
đã được đưa ra và vứt bỏ, và nhiều người đã được thanh tẩy,
nhưng bây giờ nếu có một số vẫn còn vương vấn với nó, họ phải tự giải quyết.
Họ không thể cứ tiếp tục biện minh cho nó.
Thông thường những người tiêu cực thu hút một nhân cách tiêu cực.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ loại tiêu cực nào như vậy trong mình, các con không bao giờ nên ngồi
cạnh một người tiêu cực, đừng bao giờ đến gần một người như vậy.
Hãy tránh xa, nhưng hãy gắn bó với người tích cực.
Vì vậy, phản ứng của một số người rất tốt,
họ đã tiếp thu những gì Ta nói, họ đã đưa mọi thứ vào bên trong;
nhưng một số người trong số họ đã ngủ thiếp đi.
Bây giờ, nếu những người đang vật lộn vào thời điểm đó có thể đã không hiểu –
đó là một chủ đề khó, Ta đã nói với các con, đó là một chủ đề rất vi tế, không sao cả.
Nhưng những người như vậy nên tự chăm sóc bản thân, nên tìm hiểu.
Ta đã phát hiện ra một điều với những người thiên về kênh trái:
nếu họ có thể đặt một ngọn nến gần luân xa Swadisthana trái của họ, cách một chút,
và đặt một ngọn nến trước ảnh, và đặt tay trái
hướng về phía ảnh và tay phải đặt trên Mẹ Đất, nó sẽ có tác dụng.
Và ngọn nến ở phía sau nên được giữ ở một khoảng cách xa một chút
bởi vì nó tạo ra âm thanh, nó di chuyển qua lại, và cháy.
Những người đã từng dùng ma túy, không phải LSD mà là các loại ma túy khác, là những người hay buồn ngủ
những người cảm thấy buồn ngủ, có bộ não bị phá hủy bởi ma túy,
tất cả những người đó có thể được lợi rất nhiều từ việc này. Hãy làm điều đó mỗi ngày.
Khi dùng ma túy, các con không bao giờ cảm thấy mình phó thác cho ma túy,
không bao giờ cảm thấy như vậy – đó là thứ sẽ giết chết các con hoàn toàn.
Các con biết có bao nhiêu người bị giết, bao nhiêu người đang chết dần, nhưng các con vẫn muốn làm điều đó,
Ta không biết, bởi vì bản ngã của các con đã nói, “Được rồi, cứ làm đi, thử đi.
Con sẽ là người mà không có gì xảy ra cả.” Đó là điều bản ngã gợi ý.
Vậy là các con đã làm. Được rồi, không sao cả.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, chúng ta hãy dọn dẹp nó đi, vì chúng ta là những người tìm kiếm.
Vậy nên những ai thực sự cảm thấy hợp nhất trong bài giảng, không có bất kỳ câu hỏi nào,
nên biết rằng họ đang làm tốt.
Những ai đã đặt câu hỏi, suy ngẫm, nên biết rằng họ có bản ngã,
và những ai đã ngủ gật nên biết rằng họ bị lệch trái.
Bên trái thì tệ hơn bên phải, bởi vì bên phải có thể được
chỉnh sửa dễ dàng: nó thể hiện ra, nó thể hiện ra bên ngoài.
Mọi người không thích điều đó. Một người như vậy bị chỉ trích,
mọi người nói anh ta tự cao, anh ta thế này, thế kia.
Mọi người đều biết rằng một người như vậy sẽ trở nên giống như Hitler.
Nhưng người lệch trái, các con thấy đấy, rất đáng thương
và các con sẽ rất thương hại người như vậy và các con thông cảm,
và các con bị lạc lối cùng với người đó.
Họ nguy hiểm hơn, và khó chữa trị hơn, rất khó.
Vì vậy, đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, chúng ta phải giải quyết nó.
Ta đang cố gắng hết sức mình. Các con cũng nên giúp Ta.
Ta đã nghĩ rằng nếu các con có thể bắt đầu dùng một ít dầu cho đầu của mình
sẽ là một ý kiến hay, vào ban đêm. Là hành giả Sahaja, các con nên làm vậy.
Ta nghĩ rằng kiểu tóc nên được thay đổi đối với các hành giả Sahaja.
Kiểu tóc thời trang hiện đại này sẽ không phù hợp với chúng ta.
Bởi vì điều này sẽ, một ngày nào đó chúng ta sẽ bị hói đầu hết,
Ta có thể nói với các con, và các con sẽ thấy Sahasrara với một vết lõm lớn ở đây.
Tốt hơn là hãy dùng một ít dầu dừa tốt, xoa đều lên đầu,
vào ban đêm và buổi sáng – dù sao thì nó cũng không lộ ra nhiều –
và chải tóc một cách phù hợp.
Bởi vì Ta cũng nghĩ rằng, nếu trang phục của các con giống như bhoot,
tóc của các con giống như bhoot thì bhoot sẽ chiếm lấy
và nghĩ rằng, “Ồ, đây là một bhoot đang ngồi ở đây, tốt hơn là mình nên chiếm lấy bhoot đó.”
Vì vậy, hãy ăn mặc theo cách – hoàn toàn không nên để tóc trên trán,
giữ cho nó thẳng, làm cho nó đẹp, và để trán hoàn toàn sạch sẽ.
Chúng ta là hành giả Sahaja: chúng ta phải thay đổi trang phục,
chúng ta phải thay đổi phong cách, chúng ta không thể trở nên thời trang như những kẻ punk ngu ngốc này.
Vì vậy, chúng ta là một kiểu người, qua kiểu tóc của chúng ta, mọi người nên biết rằng đây là những hành giả Sahaja.
Vì vậy, trước khi các con bắt đầu bị hói, tốt hơn là hãy thử thoa một ít dầu lên đầu.
Đó là một điều rất quan trọng mà các hành giả Sahaja phải làm.
Họ có thể dùng dầu đã được rung động nếu các con thích và Ta nghĩ, dầu ô liu là tốt,
nhưng tốt hơn dầu ô liu, Ta thấy, đó là dầu dừa
thì tốt hơn cho sự phát triển của tóc. Nhưng đôi khi các con cũng có thể dùng dầu hạnh nhân,
cũng tốt, dầu hạnh nhân dành cho các con; bởi vì nếu các con có bất kỳ vấn đề gì
mà các con cảm thấy kiệt sức hoặc thần kinh của các con cần được chú ý,
các con là người hay lo lắng, thì dầu hạnh nhân rất tốt cho các con.
Và với những ai có vấn đề về răng, các con phải chăm sóc chúng.
Đến nha sĩ cũng vô ích, vì nha sĩ tạo ra vấn đề.
Cách đơn giản là dùng dầu ô liu và một ít muối,
và chà nhẹ lên nướu mỗi ngày trước khi ngủ.
Điều đó sẽ giữ cho răng của các con khỏe mạnh. Các con sẽ ngạc nhiên,
cho đến hôm nay Ta chưa từng đến bất kỳ nha sĩ nào. Chưa bao giờ đến nha sĩ,
và Ta hy vọng Ta sẽ không phải đến nha sĩ.
Vậy nên, nhưng có một điều là Ta có một vài thói quen "xấu",
một trong số đó là Ta đánh răng khá thường xuyên.
Nhưng đừng dùng bàn chải điện và những thứ tương tự,
mà hãy dùng bàn chải hoặc dùng ngón tay của các con,
cách tốt nhất là chà bằng muối và dầu, nó rất tốt cho các con.
Và sau đó để mọi thứ trôi ra ngoài, rồi súc miệng sạch.
Rồi điều thứ ba Ta thấy ở Châu Âu,
là các con không làm sạch cổ họng và lưỡi của mình,
đó là một điều nữa rất có hại cho luân xa Vishuddhi.
Và đó hẳn là một trong những lý do tại sao luân xa Vishuddhi của các con không tốt.
Vậy nên, dù điều này không phải là mốt ở phương Tây,
nhưng điều rất quan trọng là đưa hai ngón tay vào miệng và chà –
ngón tay, không phải vật gì khác, ngón tay –
và làm sạch lưỡi của các con sao cho mọi thứ được tống ra ngoài vào buổi sáng.
Điều này quan trọng, vì nó tích tụ lại rồi sẽ thối rữa.
Vì vậy việc này phải được thực hiện. Và có thể các con nghĩ rằng làm như vậy,
các con sẽ tạo ra tiếng động và những thứ tương tự, không sao cả. Các con phải làm sạch cổ họng của mình;
Ý Ta là, đó là cách các con sẽ giữ cho luân xa Vishuddhi của mình rất trong sạch.
Đây là một trong những điều đó. Và một điều nữa là các con phải luôn dùng nước
càng nhiều càng tốt, để rửa:
khi các con đi vệ sinh buổi sáng, phải dùng nước.
Giấy là một thói quen rất bẩn và mất vệ sinh, một thói quen rất bẩn và mất vệ sinh.
Nhưng ngay cả khi các con dùng giấy, các con phải dùng nước sau đó. Điều rất quan trọng
là phải luôn dùng nước càng nhiều càng tốt;
đối với các hành giả Sahaja, đó là một điều rất, rất quan trọng.